
*(Practice package)*
**Задача 1** 

Задан текст на английском языке.
Выделить все различные слова.
Для каждого слова подсчитать частоту его встречаемости.
Слова, отличающиеся регистром букв, считать различными.

*(Practice package)*
**﻿Задача 2**
 
Создать абстрактный класс Car, представляющий собой автомобиль.

Добавить в него поля: марка, модель, год выпуска + несколько своих.
Создать 4 класса, являющихся наследниками Car.

Переопределить во всех 3-х классах методы equals(), hashCode() и toString()
Создать класс Garage, хранящий в себе HashMap автомобилей, в котором ключом является объект автомобиля, значением - количество точно таких автомобилей в гараже.

Добавить в класс Garage методы для парковки, выезда авто, а также для получения количества определенного вида автомобилей.

Продемонстрировать работу гаража.

*(work package)*
**Задание 1** 

Даны 2 класса:

- Фильм с 5-ю полями: Уникальный Целочисленный идентификатор (id), Год издания, Месяц издания, Жанр и Рейтинг;

- Кинотеатр, где есть всего лишь одно единственное поле: отсортированный ассоциативный массив, где ключом является год издания, а значением - все фильмы, выпустившиеся в этом году.

Добавить функционал в кинотеатр таким образом, чтобы можно было:

- добавлять в него новый фильм

- получить все фильмы по переданному году

- получить все фильмы по переданному году и месяцу

- получить все фильмы по переданному жанру

- получать ТОП-10 фильмов отсортированные по Рейтингу в порядке убывания

Учесть следующее:

- в кинотеатре фильмы должны храниться в порядке их добавления в него (т.е. предусмотреть порядок значения ассоциативного массива)

- не должен добавляться фильм, если такой уже есть в кинотеатре

Продемонстрировать работу кинотеатра в отдельном классе.
